Primeiramente rodei o comando "vim" para abrir o editor de texto. Após selecionar o modo “Insert” com “Esc+I”, adicionei a lógica pedida de dar bem vindo ao usuário e mostrar as informações do clima. Para a primeira parte foi usando as variáveis padrões do linux “USER” e “hostname”, imprimindo-as no terminal com “echo” e para o clima foi usado o comando disponibilizado no slide “curl wttr.in/?0”. Ao final do arquivo com o comando “echo” e “>>”  criei um jeito de registrar toda vez que o arquivo foi rodado, salvando essa informação na pasta pessoal do usuário em um arquivo invisivel com o nome “welcome.data”
Salvei e dei nome ao arquivo com “Esc+:w welcome.sh” e depois disso com o comando “Esc+:q”, sai do editor. Para verificar se estava funcionando corretamente usei o comando chmod +x ./welcome.sh para conseguir permissão de executar o arquivo e em seguida o comando ./welcome.sh para executa-lo. 
Para que o softlink possa ser executado como um coamndo ele precisa estar em um dos diretorio listados na variavel “PATH” entao fui ate o /usr/local/bin/ com o comando “cd”. Utilizando o comando “In -s ~/NautilusPS/welcome.sh welcome” criei um softlink para o arquivo chamado “welcome” e com isso usei “vim ~/.bashrc” para ao final do código adicionar o comando welcome para rodar o arquivo “welcome.sh” toda vez que o terminal for iniciado. E com isso feito agora o terminal me da boas vindas, mostra o clime e salva no arquivo welcome.data quando eu abro ele.